Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_combatant
source: It's best not to mess with a man and his axe.
ja: この男とその斧に深入りするのはやめておこう。
ko: 한 사내와 그의 도끼 사이의 일에는 끼어들지 않는 게 좋다.
zh_cn: 最好别惹拿斧子的男人。
zh_tw: 最好別惹拿斧子的男人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_cook
source: Woodie's not beyond using an axe in the kitchen.
ja: ウッディは台所でも斧を使うぞ。
ko: 우디는 부엌에서도 도끼를 쓴다.
zh_cn: 伍迪在厨房里也不放弃使用斧头。
zh_tw: 伍迪在廚房裡也不放棄使用斧頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_formal
source: Woodie puts bear fat in his hair when he goes out.
ja: クマの脂で髪を整えた、おでかけスタイルのウッディ。
ko: 우디는 나들이 갈 때 머리에 곰기름을 바른다.
zh_cn: 外出时，伍迪给自己的头发抹上了熊脂。
zh_tw: 外出時，伍迪給自己的頭髮抹上了熊脂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_formalp
source: Woodie puts bear fat in his hair when he goes out.
ja: クマの脂で髪を整えた、おでかけスタイルのウッディ。
ko: 우디는 나들이 갈 때 머리에 곰기름을 바른다.
zh_cn: 外出时，伍迪给自己的头发抹上了熊脂。
zh_tw: 外出時，伍迪給自己的頭髮抹上了熊脂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_gladiator
source: Woodie is a wild man in the arena.
ja: ウッディはアリーナでワイルドになる。
ko: 우디는 투기장의 야인이다.
zh_cn: 伍迪在竞技场里狂野无比。
zh_tw: 伍迪在競技場裡狂野無比。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_hippie
source: Woodie's Hallowed Nights costume is tie die for.
ja: タイダイ染めされたウッディのハロウィンナイトコスチューム。
ko: 우디의 Hallowed Nights 의상은 타이 다이입니다.
zh_cn: 伍迪的万圣夜装饰十分浮夸。
zh_tw: 伍迪的萬聖夜裝飾十分浮誇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_hockey
source: Woodie will never pass up an opportunity to hit the ice.
ja: 氷を叩くチャンスを見逃すわけがない。
ko: 우디는 빙판에 설 기회를 절대 거절하지 않는다.
zh_cn: 伍迪会抓住任何一个打击冰面的机会。
zh_tw: 伍迪會抓住任何一個打擊冰面的機會。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_magma
source: Woodie's confidence in battle is rooted in experience.
ja: 戦闘への自信は、それだけの経験があるから。
ko: 우디의 자신감은 경험에 뿌리를 내리고 있다.
zh_cn: 伍迪作战经验丰富，打起来自信满满。
zh_tw: 伍迪作戰經驗豐富，打起來自信滿滿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_nature
source: All Woodie needs is the sun, the rain, and his favourite tree seeds.
ja: ウッディに必要なのは太陽に雨、それとお気に入りの木の種だけ。
ko: 우디가 원하는 것은 태양, 비, 그리고 그가 좋아하는 나무의 씨앗뿐이다.
zh_cn: 伍迪需要的就是阳光、雨水和他最爱的树种。
zh_tw: 伍迪需要的就是陽光、雨水和他最愛的樹種。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_none
source: Time-tested lumberjack apparel.
ja: 木こり定番の服装。
ko: 노련한 나무꾼의 옷.
zh_cn: 经过时间考验的伐木工服装。
zh_tw: 經過時間考驗的伐木工服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_rose
source: Woodie tends his own garden more often than he tends his own hair.
ja: ウッディは、自分の髪の毛より庭をいじる回数の方が多い。
ko: 우디는 자신의 모발보다 정원을 더 자주 손질한다.
zh_cn: 伍迪照料自家花园比照料自己头发还要勤。
zh_tw: 伍迪照料自家花園比照料自己頭髮還要勤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_rosep
source: Woodie tends his own garden more often than he tends his own hair.
ja: ウッディは、自分の髪の毛より庭をいじる回数の方が多い。
ko: 우디는 자신의 모발보다 정원을 더 자주 손질한다.
zh_cn: 伍迪照料自家花园比照料自己头发还要勤。
zh_tw: 伍迪照料自家花園比照料自己頭髮還要勤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_shadow
source: The shadow realm is pretty much the same as here, just darker.
ja: 闇の世界は、この世界とほとんど変わらない。ただ、もっと暗いだけ。
ko: 그림자의 영역은 이곳과 비슷하지만 더 어두울 뿐이다.
zh_cn: 暗影世界跟这里很像，只不过更黑暗些。
zh_tw: 暗影世界跟這裡很像，只不過更黑暗些。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_shadowp
source: The shadow realm is pretty much the same as here, just darker.
ja: 闇の世界は、この世界とほとんど変わらない。ただ、もっと暗いだけ。
ko: 그림자의 영역은 이곳과 비슷하지만 더 어두울 뿐이다.
zh_cn: 暗影世界跟这里很像，只不过更黑暗些。
zh_tw: 暗影世界跟這裡很像，只不過更黑暗些。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_survivor
source: Woodie looks like he's turning into a tree.
ja: 木に変身しかかってるみたいなウッディ。
ko: 우디가 나무로 변하는 것으로 보인다.
zh_cn: 伍迪好像要变成树了。
zh_tw: 伍迪好像要變成樹了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_survivorp
source: Woodie looks like he's turning into a tree.
ja: 木に変身しかかってるみたいなウッディ。
ko: 우디가 나무로 변하는 것으로 보인다.
zh_cn: 伍迪好像要变成树了。
zh_tw: 伍迪好像要變成樹了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_treeguard
source: Woodguard Costume
ja: ウッドガードのコスチューム
ko: 우디괴물 의상
zh_cn: 木守卫装束
zh_tw: 木守衛裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_treeguard_d
source: Woodie will have twigs stuck in his beard for weeks. Not that that's unusual.
ja: ウッディは数週間ほど小枝をヒゲに挟むことがある。それもよく見る光景だ。
ko: 우디의 수염에는 잔가지가 몇 주째 꽂혀 있다. 그에겐 이것이 정상이다.
zh_cn: 在接下来的好几个星期里，都会有树枝卡在伍迪的胡子里，虽然这并不足为奇。
zh_tw: 在接下來的好幾個星期裡，都會有樹枝卡在伍迪的鬍子裡，雖然這並不足為奇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_treeguard_p
source: Woodie will have twigs stuck in his beard for weeks. Not that that's unusual.
ja: ウッディは数週間ほど小枝をヒゲに挟むことがある。それもよく見る光景だ。
ko: 우디의 수염에는 잔가지가 몇 주째 꽂혀 있다. 그에겐 이것이 정상이다.
zh_cn: 在接下来的好几个星期里，都会有树枝卡在伍迪的胡子里，虽然这并不足为奇。
zh_tw: 在接下來的好幾個星期裡，都會有樹枝卡在伍迪的鬍子裡，雖然這並不足為奇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_victorian
source: Woodie's wilderness survival comes in handy in the great North.
ja: ウッディの自然を生き延びる力は、広大な北部で役に立つ。
ko: 우디의 야생 생존 능력은 북방에서 유용하다.
zh_cn: 伍迪的荒野求生能力在大北方派上用场了。
zh_tw: 伍迪的荒野求生能力在大北方派上用場了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.woodie_yule
source: And lo he passes, the icy warden of the winter woods.
ja: ほら、冬の木の冷たい監視人がやって来た。
ko: 겨울 숲의 차가운 관리인, 우디가 지나간다.
zh_cn: 他静悄悄的来过，他是冬季森林的冰冷护林人。
zh_tw: 他靜悄悄的來過，他是冬季森林的冰冷護林人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormhole_claw
source: It's inviting you in with a big toothy grin!
ja: その鋭い牙と巨大な口が、生存者たちを誘っている！
ko: 그것은 큰 이빨을 드러내며 미소지어 당신을 초대하죠!
zh_cn: 它在龇牙咧嘴邀请你进去！
zh_tw: 它在齜牙咧嘴邀請你進去！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormhole_lureplant
source: Don't worry, it's probably not carnivorous. Probably.
ja: 大丈夫、肉食ではないはず。多分。
ko: 걱정마세요. 축제같지는 않을 걸요. 아마도.
zh_cn: 别担心，它应该不食肉。应该吧。
zh_tw: 別擔心，它應該不食肉。應該吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormhole_spider
source: Experience the excitement of being eaten by a spider without the lasting consequences!
ja: ゆっくりと苦痛を与えられることなく、クモに食べられる興奮を味わうことができる！
ko: 지속하는 결과 없이 거미에게 잡아먹히는 짜릿함을 경험하세요!
zh_cn: 体验被蜘蛛吃掉的刺激，不用承担任何后果!
zh_tw: 體驗被蜘蛛吃掉的刺激，不用承擔任何後果!

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormhole_worm
source: I'm fairly certain that's just what Glow Berry bushes look like.
ja: 蛍光ベリーの茂みはこんな見た目だろうと確信できる。
ko: 그것은 빛나는 베리 덤불의 모습일 뿐이라고 확신해요.
zh_cn: 我相当确定，发光浆果就长这样。
zh_tw: 我相當確定，發光漿果就長這樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_cactus
source: The closer you get to someone, the more you hurt them. At least when you're covered in spines.
ja: 誰かに近づくと相手を傷つけてしまう。トゲトゲが体中にあればなおさらだ。
ko: 누군가와 가까워질수록 그를 더 아프게 한다. 적어도 몸이 가시로 덮인 상태라면.
zh_cn: 跟一个人走的越近，就越容易伤到他们。尤其是当你全身都是刺的时候。
zh_tw: 跟一個人走的越近，就越容易傷到他們。尤其是當你全身都是刺的時候。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_mushroom
source: Wormwood's head is completely hollow, unlike his heart.
ja: ワームウッドの頭の中は空っぽ。心はこんなにギュウギュウなのに。
ko: 웜우드의 머리는 심장과 달리 텅 비었다.
zh_cn: 沃姆伍德的脑袋空空如也，但他的内心确非常丰富。
zh_tw: 沃姆伍德的腦袋空空如也，但他的內心確非常豐富。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_none
source: Wormwood just woke up and is ready to venture out in search of some friends.
ja: ワームウッドは起きてすぐに友達探しの旅に出た。
ko: 웜우드는 방금 잠에서 깨어났다. 친구를 찾기 위한 모험을 떠날 준비가 되었다.
zh_cn: 沃姆伍德刚醒来，要去探险找朋友了。
zh_tw: 沃姆伍德剛醒來，要去探險找朋友了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_pumpkin
source: Wormwood's festive smile just lights up the room!
ja: ワームウッドの陽気な笑顔が、月をも明るくする！
ko: 웜우드의 축제같은 미소가 방을 환하게 밝혀줍니다!
zh_cn: 沃姆伍德节日的笑容点亮了整个房间！
zh_tw: 沃姆伍德節日的笑容點亮了整個房間！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_rose
source: Sometimes the last to bloom is the most beautiful flower.
ja: 最後に蕾を開いた花が一番美しいこともある。
ko: 때로는 마지막에 피는 꽃이 가장 아름답다.
zh_cn: 有时候，最晚开的花才是最漂亮的花。
zh_tw: 有時候，最晚開的花才是最漂亮的花。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_saladmander
source: Wormander Costume
ja: ウォーマンダーのコスチューム
ko: 웜마뱀 위상
zh_cn: 沃姆蝾螈服装
zh_tw: 沃姆蠑螈服裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_saladmander_d
source: Wormwood's saladmander costume is ripe for the picking.
ja: ワームウッドのサラマンダーコスチュームはちょうど収穫時。
ko: 웜우드의 샐러드마뱀 의상은 딸 때가 되었습니다.
zh_cn: 沃姆伍德穿上沙拉蝾螈服装以后显得很成熟。
zh_tw: 沃姆伍德穿上沙拉蠑螈服裝以後顯得很成熟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_saladmander_p
source: Wormwood's saladmander costume is ripe for the picking.
ja: ワームウッドのサラマンダーコスチュームはちょうど収穫時。
ko: 웜우드의 샐러드마뱀 의상은 딸 때가 되었습니다.
zh_cn: 沃姆伍德穿上沙拉蝾螈服装以后显得很成熟。
zh_tw: 沃姆伍德穿上沙拉蠑螈服裝以後顯得很成熟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_shadow
source: Wormwood has taken his cues from the deadly nightshade.
ja: ワームウッドは殺人ナスに擬態中。
ko: 웜우드는 독초에서 영감을 얻었다.
zh_cn: 沃姆伍德听到了致命茄子的召唤。
zh_tw: 沃姆伍德聽到了致命茄子的召喚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_victorian
source: One of Wormwood's more polished looks.
ja: より洗練されたワームウッドの衣装の一つ。
ko: 웜우드의 세련된 모습 중 하나입니다.
zh_cn: 沃姆伍德的抛光造型。
zh_tw: 沃姆伍德的拋光造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wormwood_yule
source: Wormwood has done himself up in a festive floral arrangement.
ja: ワームウッドはお祭りのフラワーアレンジメントで全身を着飾っている。
ko: 웜우드가 축제 꽃꽂이를 완성했습니다.
zh_cn: 沃姆伍德给自己来了一个喜庆的插花造型。
zh_tw: 沃姆伍德給自己來了一個喜慶的插花造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_dragon
source: Not all dragons covet gold, Wortox guards a hoard of souls!
ja: ドラゴンがみんな金を集めると思ったら大間違い。ウォルトックスが守るのは秘蔵の魂だ！
ko: 용이 모두 금을 탐내지는 않는다. 워톡스는 영혼 더미를 지킨다!
zh_cn: 不是所有的龙都垂涎黄金，沃拓克斯守卫着成群的灵魂！
zh_tw: 不是所有的龍都垂涎黃金，沃拓克斯守衛著成群的靈魂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_ice
source: Deer Wortox could try to rein in his prankster tendencies, but what fun would that be?
ja: 鹿のウォルトックスは、やろうと思えば悪戯心を抑えることができた。だがそんなことして楽しいだろうか？
ko: 사슴 워톡스는 장난꾸러기 성향을 억제하려고 할 수 있지만 그게 무슨 재미가 있겠어요?
zh_cn: 小鹿沃拓克斯也可以试着控制恶作剧的冲动，但那样有意思吗？
zh_tw: 小鹿沃拓克斯也可以試著控制惡作劇的衝動，但那樣有意思嗎？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_minotaur
source: Wortox's mind is, admittedly, much like a labyrinth itself.
ja: ウォルトックスの心の中は、ご覧の通り理解しがたい。
ko: 워톡스의 정신은 일종의 미궁과도 같다.
zh_cn: 沃拓克斯的思想简直就是一个迷宫。
zh_tw: 沃拓克斯的思想簡直就是一個迷宮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_nature
source: Wortox often considers himself a force of nature.
ja: ウォルトックスはたびたび、自分の存在は自然の力が具現化したものだと考えることがある。
ko: 워톡스는 종종 자신이 자연의 힘이라고 생각합니다.
zh_cn: 沃拓克斯总认为自己是自然界的力量。
zh_tw: 沃拓克斯總認為自己是自然界的力量。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_noeyeddeer
source: No-Eyed Deertox Costume
ja: 盲目鹿トックスのコスチューム
ko: 눈 없는 사슴톡스 의상
zh_cn: 无眼鹿拓克斯服装
zh_tw: 無眼鹿拓克斯服裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_noeyeddeer_d
source: Wortox was once a simple creature, too.
ja: ウォルトックスも、昔はシンプルな生き物だったのだ。
ko: 워톡스도 한때 단순한 생물이었습니다.
zh_cn: 沃拓克斯曾经也是一个简单的生物。
zh_tw: 沃拓克斯曾經也是一個簡單的生物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_noeyeddeer_p
source: Wortox was once a simple creature, too.
ja: ウォルトックスも、昔はシンプルな生き物だったのだ。
ko: 워톡스도 한때 단순한 생물이었습니다.
zh_cn: 沃拓克斯曾经也是一个简单的生物。
zh_tw: 沃拓克斯曾經也是一個簡單的生物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_none
source: Wortox has arrived, and he's ready to play some tricks!
ja: ウォルトックス参上。さぁ、イタズラしちゃうぞ！
ko: 장난을 잔뜩 칠 준비를 한 워톡스가 왔다!
zh_cn: 沃拓克斯来了，他准备捉弄人了！
zh_tw: 沃拓克斯來了，他準備捉弄人了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_original
source: Now this is a Wortox worth fawning over.
ja: これはチヤホヤする価値あり。
ko: 아주 귀여운 모습의 워톡스를 감상할 수 있다.
zh_cn: 来称赞沃拓克斯的美吧。
zh_tw: 來稱讚沃拓克斯的美吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_survivor
source: Wortox is playing the part of the grizzled goblin.
ja: ウォルトックスは灰色のゴブリン役で参戦。
ko: 워톡스가 거친 고블린 역할을 맡았다.
zh_cn: 沃拓克斯在扮演一个生气的哥布林。
zh_tw: 沃拓克斯在扮演一個生氣的哥布林。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wortox_victorian
source: Traditionally, grotesques were made to ward off mischievous spirits... Wortox never got the memo.
ja: 伝統的にはグロッタ様式とは悪霊を追い払うために作られてきた…ウォルトックスはそのことが頭に入っていない。
ko: 옛날부터 장난꾸러기 정령들을 쫒으려고 기괴해지는 일이 많았습니다... 워톡스는 쪽지를 받은 적이 한 번도 없지만.
zh_cn: 传统的石像鬼是用来驱赶爱恶作剧的鬼怪……沃拓克斯不知道这事。
zh_tw: 傳統的石像鬼是用來驅趕愛惡作劇的鬼怪……沃拓克斯不知道這事。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_cave
source: Wurt has nothing to fear in the dark ocean depths.
ja: 暗い深海で過ごしたワートには洞窟も怖くない。
ko: 어두운 심해에서, 워트는 두려운 것이 없다.
zh_cn: 沃特在黑暗深海中无所畏惧。
zh_tw: 沃特在黑暗深海中無所畏懼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_formal
source: No need to fish for compliments in this elegant attire.
ja: とても上品な服装で、お世辞も必要ない。
ko: 이렇게 우아하게 차려입으면 굳이 칭찬을 구걸하지 않아도 된다.
zh_cn: 穿着这一身优雅装扮，各种恭维不请自来。
zh_tw: 穿著這一身優雅裝扮，各種恭維不請自來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_none
source: Don't underestimate this little greenhorn!
ja: 小柄で世間知らずだけど侮るなかれ！
ko: 이 풋내기를 과소평가해서는 안 된다!
zh_cn: 不要低估了这个小新人！
zh_tw: 不要低估了這個小新人！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_rose
source: This little merm really rose to the occasion.
ja: バラのように立派に何でもやり遂げる。
ko: 꼬마 어인이 장밋빛 미래를 그린다.
zh_cn: 这只小鱼人美的像一朵玫瑰。
zh_tw: 這只小魚人美的像一朵玫瑰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_shadow
source: Care to take a swim with the sharks?
ja: サメと水泳はいかが？
ko: 상어와 함께 수영할까?
zh_cn: 要跟鲨鱼游泳吗？
zh_tw: 要跟鯊魚游泳嗎？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_squid
source: If you want to escape a watery end, you'd better get Kraken!
ja: 湿っぽい終わり方したくないなら、クラーケンにお任せだ！
ko: 수변에서 탈출하려면 크라켄을 얻는 것이 좋습니다!
zh_cn: 想要逃脱水中困局，最好去收拾了克拉肯海怪！
zh_tw: 想要逃脫水中困局，最好去收拾了克拉肯海怪！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_toadstool
source: Wurtstool Costume
ja: ワートスツールのコスチューム
ko: 워트똥 의상
zh_cn: 沃特菌蟾蜍服装
zh_tw: 沃特菌蟾蜍服裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_toadstool_d
source: Wurt feels one with the swamp.
ja: ワートは沼地と一体化した気分だ。
ko: 워트는 늪과 하나가 된 기분입니다.
zh_cn: 沃特感觉与沼泽融为了一体。
zh_tw: 沃特感覺與沼澤融為了一體。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_toadstool_p
source: Wurt feels one with the swamp.
ja: ワートは沼地と一体化した気分だ。
ko: 워트는 늪과 하나가 된 기분입니다.
zh_cn: 沃特感觉与沼泽融为了一体。
zh_tw: 沃特感覺與沼澤融為了一體。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_victorian
source: Wurt can't imagine a fate more terrible than having to trade her sensible scales for unruly fur.
ja: その敏感なウロコをガサツな毛皮と取り替えるなど、ワートにとってはこい以上ないほど最悪なのだ。
ko: 워트는 자신의 합리적인 비늘을 제멋대로인 모피와 바꿔야 하는 것보다 더 끔찍한 운명을 상상할 수 없습니다.
zh_cn: 对沃特来说，用理智的鳞片换取不羁的皮毛简直不可理喻。
zh_tw: 對沃特來說，用理智的鱗片換取不羈的皮毛簡直不可理喻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wurt_yule
source: The scale-less' festivities are a bit saccharine for Wurt's taste, but she's not one to turn down sweets.
ja: ウロコナシのお祭りはワートにとっては少し甘ったるい。だからといって、スイーツを断ったりはしない。
ko: 저울이 없는 축제는 워트의 취향에는 좀 지나치게 달콤하지만 그녀는 과자를 거부하는 사람이 아닙니다.
zh_cn: 无鳞生物的庆祝活动对沃特来说过于甜腻，但她就是拒绝不了糖果。
zh_tw: 無鱗生物的慶祝活動對沃特來說過於甜膩，但她就是拒絕不了糖果。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_combatant
source: Few things get them more excited than the prospect of destroying fleshlings.
ja: 有機生命体を破壊できる期待ほど興奮するものはない。
ko: 고깃덩이들을 파괴하는 것을 가장 좋아한다.
zh_cn: 很少有能比摧毁肉体生物更加能让机器人高兴的。
zh_tw: 很少有能比摧毀肉體生物更加能讓機器人高興的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_cook
source: WX-78 must have some utensil addons somewhere around here.
ja: どこかに調理器具アドオンがあったはず。
ko: WX는 아마 식기 애드온을 가지고 있을 것이다.
zh_cn: WX-78肯定在这儿附近有什么炊具外挂。
zh_tw: WX-78肯定在這兒附近有什麼炊具外掛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_formal
source: ERROR: DO NOT RECOGNIZE COMMAND "MOUSTACHE.TWIRL"
ja: エラー："ヒゲ_カーラーで巻く"というコマンドが見つかりません
ko: 오류: "콧수염.비비꼬기" 명령어를 인식할 수 없음
zh_cn: 错误：不识别"MOUSTACHE.TWIRL" 命令
zh_tw: 錯誤：不識別"MOUSTACHE.TWIRL" 命令

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_formalp
source: ERROR: DO NOT RECOGNIZE COMMAND "MOUSTACHE.TWIRL"
ja: エラー："ヒゲ_カーラーで巻く"というコマンドが見つかりません
ko: 오류: "콧수염.비비꼬기" 명령어를 인식할 수 없음
zh_cn: 错误：不识别"MOUSTACHE.TWIRL" 命令
zh_tw: 錯誤：不識別"MOUSTACHE.TWIRL" 命令

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_gladiator
source: WX-78's transformation into an organic killing machine proves all dreams are possible, if you only believe.
ja: WX-78が有機生命体殺戮マシンになったことで、全ての夢は実現できると証明された。信じたらそれが真実だ。
ko: 유기 살인 기계로의 WX의 변신은 신념만 있다면 모든 꿈이 가능하다는 것을 증명한다.
zh_cn: WX-78转型为有机体杀戮机器这件事充分证明了：一切皆有可能，只要你对自己有信心。
zh_tw: WX-78轉型為有機體殺戮機器這件事充分證明了：一切皆有可能，只要你對自己有信心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_ice
source: This frozen automaton cares for nothing but cold hard logic.
ja: この冷たい機械人形が信奉するものは、血の通っていない難解な理屈だけだ。
ko: 이 얼어붙은 자동 장치는 냉정한 논리 외에는 아무 것도 신경 쓰지 않습니다.
zh_cn: 这个冰冻的机器人只关心冰冷坚硬的逻辑。
zh_tw: 這個冰凍的機器人只關心冰冷堅硬的邏輯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_magma
source: WX-78 is big on incineration.
ja: 焼却行為は大のお気に入り。
ko: WX-78은 불 지르는 것을 매우 좋아한다.
zh_cn: WX-78超喜欢焚烧。
zh_tw: WX-78超喜歡焚燒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_nature
source: WX-78 has become a solar powered robot.
ja: ソーラーパワー完備のロボットになった。
ko: WX-78이 태양열 구동 로봇이 되었다.
zh_cn: WX-78变成了太阳能机器人。
zh_tw: WX-78變成了太陽能機器人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_none
source: Original design, version 1.0.
ja: オリジナルデザイン（バージョン1.0.）。
ko: 오리지널 디자인, 버전 1.0.
zh_cn: 原创设计，版本1.0。
zh_tw: 原創設計，版本1.0。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_retro
source: A bolt of lightning has brought this mechanical menace... to life!
ja: 落雷によってこの機械仕掛けのお化けは命を授かった…！
ko: 번개가 이 위협적인 기계에 생명을... 불어넣었어요!
zh_cn: 一道闪电竟让这个机械威胁……活了过来！
zh_tw: 一道閃電竟讓這個機械威脅……活了過來！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_rhinorook
source: Rookiebot Costume
ja: ルーキーボットのコスチューム
ko: 루크봇 의상
zh_cn: 菜鸟机器人装束
zh_tw: 菜鳥機器人裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_rhinorook_d
source: The welding on this costume took AGES.
ja: コスチュームの溶接に相当かかった。
ko: 이 의상을 용접하는 데 매우 오래 걸렸다.
zh_cn: 这套装束的焊接花了很长时间。
zh_tw: 這套裝束的焊接花了很長時間。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_rhinorook_p
source: The welding on this costume took AGES.
ja: コスチュームの溶接に相当かかった。
ko: 이 의상을 용접하는 데 매우 오래 걸렸다.
zh_cn: 这套装束的焊接花了很长时间。
zh_tw: 這套裝束的焊接花了很長時間。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_rose
source: The organics have inextricably grown on WX-78... Regrettable.
ja: 有機生命体がWX-78のボディで成長して切り離せない…悔しい。
ko: 유기물이 WX에 생장하게 되었다... 유감스럽게도.
zh_cn: 这些有机物不可避免地长在了WX-78身上...很遗憾。
zh_tw: 這些有機物不可避免地長在了WX-78身上...很遺憾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_rosep
source: The organics have inextricably grown on WX-78... Regrettable.
ja: 有機生命体がWX-78のボディで成長して切り離せない…悔しい。
ko: 유기물이 WX에 생장하게 되었다... 유감스럽게도.
zh_cn: 这些有机物不可避免地长在了WX-78身上...很遗憾。
zh_tw: 這些有機物不可避免地長在了WX-78身上...很遺憾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_shadow
source: This robot was evil before. Now they're double evil.
ja: かつては邪悪だったロボット。今はその倍、邪悪。
ko: 이 로봇은 원래부터 사악했다. 이제 두 배로 사악하다.
zh_cn: 这机器人之前很邪恶，现在双倍邪恶。
zh_tw: 這機器人之前很邪惡，現在雙倍邪惡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_shadowp
source: This robot was evil before. Now they're double evil.
ja: かつては邪悪だったロボット。今はその倍、邪悪。
ko: 이 로봇은 원래부터 사악했다. 이제 두 배로 사악하다.
zh_cn: 这机器人之前很邪恶，现在双倍邪恶。
zh_tw: 這機器人之前很邪惡，現在雙倍邪惡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_survivor
source: Exposure to the elements causes corrosion.
ja: 警告：風雨にさらされるとサビ発生のリスクあり
ko: 기후의 영향에 노출되면 부품이 부식하게 된다.
zh_cn: 暴露于这些元素会引起腐蚀。
zh_tw: 暴露於這些元素會引起腐蝕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_survivorp
source: Exposure to the elements causes corrosion.
ja: 警告：風雨にさらされるとサビ発生のリスクあり
ko: 기후의 영향에 노출되면 부품이 부식하게 된다.
zh_cn: 暴露于这些元素会引起腐蚀。
zh_tw: 暴露於這些元素會引起腐蝕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_victorian
source: These are their diving gears.
ja: 潜水道具。
ko: 잠수 도구를 볼 수 있다.
zh_cn: 这些是他们的潜水装备。
zh_tw: 這些是他們的潛水裝備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_wip
source: A partially constructed automaton.
ja: 一部しか完成してないオートマン。
ko: 아직 조립이 진행 중인 자동장치.
zh_cn: 未完全造好的机器人。
zh_tw: 未完全造好的機器人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_wrestler
source: You don't want to meet these cold mechanical eyes in the ring.
ja: リングでこの冷たい機械の目に見つめられたら覚悟しよう。
ko: 경기장에서 이 차가운 기계 눈을 마주치지 않는 편이 좋다.
zh_cn: 这双冷酷的机械之眼是擂台上所有人的噩梦。
zh_tw: 這雙冷酷的機械之眼是擂臺上所有人的噩夢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wx78_yule
source: WX-78 has oft been accused of acting wooden during the holidays.
ja: 祝日中は、よく木のフリをするなと怒られる。
ko: WX-78은 명절 동안 나무로 가장하곤 했다.
zh_cn: WX-78总被诟病对节庆的反应过于木讷。
zh_tw: WX-78總被詬病對節慶的反應過於木訥。
